Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 28=
Pensei que estava a sonhar.
Experimente isto.
É bom.
Mesmo?
Muito giro!
Sou um desastre na cozinha.
Estava com muita vontade de comer algo doce.
Que fofo!
Vou buscar um pouco de água.
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Ir para casa.
Novidades?
Se ficar tempo demais,
A sua mãe vai ficar chateada.
Ela não vai.
Ela já fez as malas.
e voltou para casa irritada.
Deixei tudo bem claro para ela.
Eu não estou a acabar contigo.
Mas...
Ela precisa de tempo.
para superar isso.
Já agora,
Como é que as coisas correram?
Da sua parte?
Agora já percebi como funciona.
Eu sei o que preciso de fazer.
daqui para a frente.
Não te preocupes.
Descontrair.
Estar consigo
preenche os meus dias
emocionalmente.
O bom, o mau,
os felizes e os dolorosos,
Estou satisfeito
Se estivermos juntos nisto.
Olá!
Sabes,
És sempre tão encantador(a)
Quando fala desse jeito.
A sopa ainda está a ferver em lume brando.
Deparando-me com paredes todos os dias.
Porque é tão difícil?
Para encontrar um novo parceiro?
Não é mais difícil
do que quando iniciámos o negócio.
Certo.
Mas a mentalidade agora é diferente.
Tenho algo
em meu nome atualmente.
Agora chamam-me Sr. Cheng.
Mesmo assim, continuo a ter de interpretar
o humor das pessoas em todos os lugares que vou.
Eu não gosto.
Está tudo bem.
Continue procurando.
Eventualmente, encontraremos a solução ideal.
Já falámos com sete ou oito pessoas.
E ainda nada.
Como consegue manter tanta calma?
Bem,
Isso é o pior que pode acontecer.
Quão pior pode ficar?
Além disso, o Sr. Li já
Dando seguimento ao processo judicial.
Se Kejun concordar
para resolver,
Isso deve facilitar bastante as coisas.
Você foi iluminado(a).
Alguém sábio
Deve estar a guiar-te.
A sua mentalidade
a um nível completamente diferente do meu.
(A que horas sai do trabalho esta noite?)
(Vou buscar-te.)
Compreendo,
deve isso à orientação da Sra. Cen Jin.
Boas maneiras incluem ficar fora de casa
dos negócios privados de outras pessoas.
Dizer,
as pessoas
transformar-se em tagarelas
Uma vez que estejam apaixonados?
Dizer,
as pessoas
virar curioso
depois de se casarem?
Como é que o Tao Wanwen te aguenta?
O nosso relacionamento está a correr muito bem.
Olá Yi Yang.
Li Wu,
Será agora um bom momento para conversar?
Sim.
Avançar.
Acabei de receber uma notícia.
Departamento de Proteção Ambiental da Cidade de Yi
está a planear
um projeto de apoio ambiental direcionado .
Estão a abrir o processo de licitação.
do setor público.
Eu pensei
Foi uma ótima oportunidade.
Por isso, recomendei o sistema CloudMap.
Desenvolveu-se até chegar ao instituto.
Acham que é inovador
e tem um potencial real.
Gostariam de te convidar para colaborar.
e participar em conjunto na licitação.
Mesmo?
Vamos dar tudo de nós.
Tudo bem.
Vou organizar o material
e enviar mais tarde.
Venha ao instituto amanhã
para uma reunião.
Vamos falar sobre isso juntos.
Não há problema.
Um projecto a nível municipal.
Se der certo,
Teremos o selo
de aprovação do governo daqui para a frente.
Isso abre
Tudo funciona instantaneamente.
Chega de esbarrar em paredes por todo o lado.
como estamos agora.
Estabeleça-se.
Vamos voltar ao escritório
e fazer uma reunião primeiro.
Ok.
Vou avisar o grupo de chat.
Wu, Rui, está aqui alguém para vos ver.
Quem?
Ela disse que o seu apelido é Tao.
Ela está à espera na sala de reuniões.
Para...
Olá.
Que bom ver-te.
O Sr. Sr.
Desculpa
por aparecer sem avisar.
Estávamos a realizar uma entrevista nas proximidades.
Assim que terminámos, demos lá uma saltada.
Queria terminar o seu rapidamente.
Assim, poderei tentar fazer
o lançamento no final do mês.
e divulgá-lo em todas as plataformas.
Já te enviei
o guião da entrevista.
Se houver algo
que gostaria de ajustar,
É só avisar.
De todo.
É perfeito.
Tudo bem.
Vamos fazer aqui a entrevista.
A iluminação está boa.
Claro.
Você resolve isso.
Conhece esse lado do negócio.
Não.
Devia entrevistar o Sr. Li.
Preciso de evitar
qualquer conflito de interesses.
Ok.
Anda lá.
Sente-se.
Aqui está tudo bem, certo?
Sim.
Vamos estruturar
A entrevista foi dividida em cinco partes.
O primeiro
É uma visão geral da empresa.
Há duas questões
nessa secção.
Obrigado.
Isso é mais do que suficiente.
Muito obrigado.
Agradeço o trabalho árduo.
Senhor Cheng,
Não está a ser um pouco...
Dar demasiada atenção à Sra. Tão?
Toda esta comida e bebida.
Ela vai comê-lo.
durante duas semanas.
Quando se trata de uma mulher bonita,
É claro que estou atento.
Poderia apresentar?
como os seus serviços
e os produtos utilizam IA
Para impulsionar a proteção ambiental,
Com alguns exemplos concretos?
Isso é muito irritante!
Se não tivesse chovido hoje,
já estaríamos
Lá no alto das montanhas, a contemplar as estrelas.
Pare de estar de mau humor.
Quando o tempo
melhorar daqui a uns dias,
Vou compensá-lo.
A tua mãe vem cá amanhã de novo.
Certifique-se de que passa algum tempo com ela.
Mas quando ela está cá,
Não te verei durante alguns dias.
Vou sentir a sua falta.
Temos sorte.
Ela tinha outros planos para esta noite.
Assim, teremos ainda uma noite a sós.
Ela está a deixar-me louco!
Inventei todo o tipo de desculpas.
Para faltar ao casamento do meu primo.
Ela decidiu
transmitir tudo em direto.
(Mãe)
É interminável.
Vou silenciá-la.
Que irritante.
Chang.
Que tal
Vamos acampar agora?
Onde?
O que acha?
Agora está feliz?
Agora sou mais feliz.
Eu gosto.
Ganha uma recompensa.
É isso?
Não é suficiente?
Ainda não é suficiente?
Chang?
Mãe?
Olá, Sra. Chun.
Mãe,
O que te fez regressar
tão tarde da noite?
Você não disse?
Ias passar a noite a casa do meu tio?
Havia
Há gente a mais na casa do seu tio.
Não gosto de ficar em hotéis.
Assim, pedi que me levassem de volta.
Enviei-te uma mensagem, mas não respondeste.
Liguei e também não atendeu.
Quantas mensagens enviou?
Senhora Chun, a água acabou de ferver.
Cuidado, está calor.
Ok.
Junte-se a nós.
Sentar.
Não consegui anotar o seu nome.
O meu nome é Shen Yiyang.
Podes chamar-me Shen.
Ok.
Quando Chun Chang me contou
Ela tinha um namorado.
Pensei que ela me estivesse a ignorar.
Shen,
O que faz para ganhar a vida?
Onde vive a sua família?
Mãe!
Acabou de conhecê-lo.
E já o está a interrogar.
Só estou a perguntar.
Está tudo bem.
ª Chun,
Trabalho no
Instituto de Investigação de Proteção Ambiental.
Sou daqui.
A minha família gere uma pequena empresa.
Chun Chang e eu
Começaram a ver-se recentemente.
Ainda não encontrámos a oportunidade certa.
Ainda não te visitei.
A minha filha tem um temperamento um tanto difícil.
Por favor, tenha paciência com ela.
De todo.
Ela é uma verdadeira explosão de energia, sempre cheia de vida.
Estou mais quieto(a),
Assim, equilibramo-nos.
Isso faz-me lembrar...
O que faz?
Os teus pais fazem isso?
Mãe.
Não está voltando?
A chuva acabou de parar.
Devia ir agora.
Será inconveniente se voltar a chover.
Anda lá.
Sra. Chun, então vou andando.
Ok.
Tenha cuidado na viagem.
E...
Se houver algo,
por favor peça a Chun Chang para entrar em contacto comigo.
Ok.
Tudo bem.
Adeus, Sra. Chun.
Adeus.
(Ilusões Vidradas)
É um bem estabelecido
marca de joalharia de luxo.
Eles sempre tiveram como alvo
A velha guarda rica.
Mas este ano,
Estão a lançar uma linha secundária.
Querem sair
do seu círculo habitual.
e atrair um público mais jovem.
Eles também esperam
para uma renovação em ambos os conceitos
e direção criativa.
Tem alguma ideia?
Ou tem alguma sugestão?
ª Shen.
A marca
possui um forte reconhecimento público,
mas apenas
um pequeno grupo pode de facto
não tem condições para comprar.
Atingir uma base de consumidores mais ampla
Não será fácil.
E as submarcas
das grandes marcas são complicadas.
Correm o risco de não serem premium.
nem acessível.
Eu estava a pensar,
se aderirmos à proposta,
o tempo e a energia necessários
seria
importante.
A relação custo-benefício
pode não compensar.
ª Cen,
o que acha?
Eu gostaria de experimentar.
Vá lá, diga-nos o que acha.
Inovar uma marca tradicional como esta
É definitivamente um desafio.
Mas também nos dá
Muito espaço para explorar.
Poderíamos experimentar muitas coisas diferentes.
Quem sabe?
Podemos criar acidentalmente
Um sucesso estrondoso.
Por que razão está tão interessado?
Tenho genuíno interesse.
Como devo dizer isso?
Ser capaz
para lidar
com joias brilhantes
É sempre tentador.
Muito bem, pois.
Vamos entregar este projeto.
Para o Departamento Criativo.
Baseado em
as minhas duas rondas de discussões
com o cliente,
Eles estão a considerar a nossa equipe.
Porque somos todos bastante jovens.
Em termos de criatividade de conteúdos,
desde que nos destaquemos,
Acho que já teremos
uma vantagem considerável.
Conto com todos vós.
Ok.
Parece que vou precisar
para atualizar novamente esta aplicação.
O que precisa de atualizar?
Descobrirá mais tarde.
Ótimo, guarde os seus segredos.
Obrigado.
(
Departamento de Proteção Ambiental da Cidade de Yi)
A proposta foi hoje apresentada.
Eles deveriam anunciar
A lista final será divulgada dentro de três dias.
Perguntei por aí.
As outras empresas
simplesmente não estão à altura.
em credenciais ou capacidade.
As nossas hipóteses parecem boas.
Mesmo?
Yi também apresentou oficialmente o processo.
Assim que este estiver resolvido,
este obstáculo para a empresa
ficará para trás.
Comemoração esta noite?
Não.
Não posso.
Tenho planos para hoje à noite.
E você, tio?
Devia ser livre, certo?
Nem eu.
Eu também tenho planos.
Vocês os dois...
Quem não tem planos?
Eu sou casado, sabias?
Ei, querida.
O que está a fazer?
Vamos sair num encontro.
Já que aqui estamos, podemos encomendar as nossas alianças também .
Vou tentar.
Mas provavelmente eu
Não estará pronto antes das 22h de hoje.
Isso... isso não há problema.
Vou esperar.
Não importa o quão tarde fique.
Estou a sair.
(
Departamento de Proteção Ambiental da Cidade de Yi)
Coco.
Preciso de falar contigo.
Acho que
A direção geral funciona.
Mas a estratégia de conteúdos pode ainda ser
Um pouco convencional demais.
Já consigo imaginar
O que o cliente vai dizer.
Ou seja, não existem fatores "uau"
ou nada memorável
depois de ver
Tudo.
A Sra. Jun também nos lembrou
que eles valorizam
a nossa juventude e energia.
Portanto, acho que podemos pagar
Para ser mais ousado,
Voar um pouco mais alto.
De que outra forma conseguiríamos escapar?
dos seus círculos existentes?
Tudo bem.
Vamos fazer um novo brainstorming.
Nesta mesma linha de raciocínio.
Ok.
Também vou pensar bem sobre isso.
Até amanhã.
Tudo bem. Até amanhã.
Que o seu humor seja tão radiante como o seu.
como o clima.
Lembre-se de beber muita água!
(Elevador, Escadas)
Não se mexa.
Deixe-me recarregar energias por um instante.
Assim que as coisas melhorarem.
na empresa,
A primeira coisa que farei
é comprar o carro de volta.
Toda esta caminhada todos os dias
Vai desenvolver os músculos das pernas.
Oh, por favor.
Eu tenho um carro.
♪Agita o meu coração,
os meus pensamentos estão por toda a parte♪
Sim.
Então, que tal?
Levas-me para casa de carro todos os dias?
Claro.
♪Desde o momento em que te conheci♪
♪O meu coração perdeu o ritmo♪
♪O tempo congela♪
O que está errado?
Reunião difícil hoje?
Acabamos de assumir
um estojo de marca de joias.
É um desafio.
Acho que
Subestimei isso.
Eu matei
Muitas células cerebrais esta tarde.
♪Rezo por um pouco de sorte♪
Pare de pensar nisso por enquanto.
Vamos comer
e nutrir essas células cerebrais.
Ok.
♪Voei pelo mundo, do Oriente
ao Ocidente, do Ártico à Antártida♪
Olá.
Você gostaria?
Gostaria de participar na nossa degustação e sessão fotográfica?
Sobre o que é?
É nosso
nova loja
Dia da inauguração.
Estamos a oferecer degustações gratuitas.
Se gosta da comida
e gastar mais de 150,
recebe
Uma fotografia Polaroid gratuita.
Fotografada e impressa na hora.
Vocês os dois são lindos.
A foto
ficará com certeza ótima.
- É bom?
- É saboroso.
Nós usamos
Ingredientes muito saudáveis.
Menos açúcar e menos óleo.
Não precisa de se preocupar
em ganhar peso.
Depois...
Vamos comprar alguns?
Parece bom.
Por aqui, por favor.
(Zhi Huo)
♪Desde o momento em que te conheci♪
Há alguma coisa que queira?
— Pegue noutro.
— Ok.
Algo mais?
Tartes de nata.
Leve dois.
♪Tudo o que posso fazer é ficar aqui
parado a olhar para ti como um idiota♪
Eu pago.
Tudo bem.
♪Estou quase fora de mim♪
♪Anseio por me aproximar de ti♪
♪Rezo por um pouco de sorte♪
Um pouco mais perto.
Senhor, talvez pudesse passar o braço à volta dela?
Seja um pouco mais carinhoso.
Perfeito!
Estamos a começar.
Três, dois, um.
Um momento.
Você não poderia
Ser tão repentino?
Foi você que me contou
Colocar-me em primeiro lugar.
Eu queria fazer isso,
Então fiz isso.
É assim mesmo?
Aplica princípios na vida real?
— Aqui está.
— Obrigado.
Vocês os dois ficam perfeitos juntos!
Obrigado.
♪Rumores e mexericos♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
Estamos ótimos.
Porque temos esta aparência tão boa?
♪Efeito borboleta♪
Dê-me isso.
Porquê?
Não.
Eu paguei por isso.
É por isso que
Insistiu em pagar.
Você planeou isso.
Devolva!
Não.
- Devolva!
- Não.
- Dá-me a foto!
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪O destino é difícil de explicar♪
♪Tudo está predestinado♪
Ok.
Vou deixar-te tirar uma foto.
Devo dizer
obrigado?
Mas tem que encarar assim.
♪Por mais que tente,
não consigo chegar ao teu coração♪
Tem um minuto.
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Pelo menos podia valorizar-te
como amigo(a)♪
♪Voar sobre montanhas, oceanos
e o sistema solar♪
Está a tirar fotos minhas?
♪Por mais que tente,
não consigo chegar ao teu coração♪
♪Rumores e mexericos♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Acreditar apenas
naquilo em que sempre acreditei♪
♪Efeito borboleta♪
Obrigado.
Você pediu muita comida.
Eu adoro este peixe.
Desfrutar.
Parece delicioso.
Lembre-se de usar as roupas
Eu comprei-te.
Não deixe sempre para depois.
Entendi.
Chang,
Já conheceu alguém?
Da família de Shen?
Já fizemos algumas refeições juntos.
Disseram quando querem?
para fazer
coisas oficiais
entre vocês os dois?
Já falámos sobre isso.
Não estamos a pensar nisso por enquanto.
Vocês estão juntos há tanto tempo.
E ainda não está a pensar nisso?
Não pode simplesmente prolongar isto indefinidamente.
Acho que o Shen é um tipo porreiro.
Deve ficar com ele.
Mãe,
Isso fica entre nós os dois.
Por favor, não interfira.
Eu sou a sua mãe.
Se eu não me importar contigo, quem se importará?
Não está a ficar mais jovem.
Se não se apressar,
Daqui a alguns anos,
A novidade vai passar.
Esses sentimentos desaparecerão.
E vai arrepender-se.
Os homens tornam-se mais desejáveis
à medida que amadurecem.
As mulheres são diferentes.
Diferente em que sentido?
Em que era estamos a viver agora?
Você ainda está a insistir.
essa ideia
Que as mulheres perdem valor
à medida que envelhecem?
Eu sou uma pessoa.
Não é um produto.
Eu tenho a minha própria carreira.
Eu consigo sustentar-me.
Consigo viver muito bem, sem problemas.
sem um homem.
E não diga que se
não se preocupa comigo, quem se preocupará?
Não me lembro de ter sido
tão carinhoso(a) durante todos estes anos.
Tu...
Coma tudo.
Tem um trem para pegar.
Não nos queremos atrasar.
Não fique mais zangado.
Já não estou com raiva.
Depressa, coma!
Cada vez que vejo a minha mãe,
Acabamos por brigar.
Depois da briga, sinto-me culpado.
Assim, na próxima vez que nos encontrarmos,
É a mesma coisa outra vez.
É exaustivo.
A minha mãe é igual.
Temos perspetivas muito diferentes.
Se tentar argumentar com ela,
Só está a pedir para se irritar.
Acho que devia simplesmente ignorar
tudo o que ela diz.
Se não quiser ouvir isso,
ignore.
Isso não funciona de todo.
Ela já conheceu Shen Yiyang.
Agora não há como contornar isso.
Suponho que a sua mãe
aprova o Sr. Shen.
Não preciso da aprovação dela.
Só quero que ela fique fora disto.
Anda lá.
Sim.
Mais ou menos assim.
Vamos correr
Os testes serão hoje à noite.
Percebi, Wu.
Na verdade, esqueça.
Descanse um pouco.
Ao início desta noite.
Sem pressas.
Resolveremos isso no trabalho amanhã.
Tem trabalhado muito ultimamente.
Obrigado, Wu.
Li Wu!
Conseguimos!
Fez o quê?
Passei
a primeira fase de seleção.
A lista foi divulgada.
Estamos em primeiro lugar!
- Somos o número um!
- Número 1!
Excelente trabalho, malta.
O jantar é por nossa conta esta noite.
- Panela quente!
Quero fondue!
Panela quente!
Peça o que quiser.
Obrigado, Sr. Cheng.
Xue,
Quer um pouco de tripas?
Como está a funcionar o novo sistema?
Mel!
Que boas notícias são estas?
A nossa proposta para
o projeto do Departamento de Proteção Ambiental
Aprovado na triagem inicial.
O que queres dizer
desta vez?
Tenho boas notícias para si.
Após a sua entrevista
foi publicado,
uma empresa de investimento
Sei que me pediram
para fazer uma apresentação.
Eles estão muito interessados ​​em si.
Qual a empresa?
Capital de risco Xinshang.
Esta é uma empresa de investimento de primeira linha.
Nós também temos interesse.
Tudo bem.
Vou marcar uma reunião.
para você falar.
Ok.
Quando a sorte muda, tudo se transforma.
É como pisar cocó de cão.
e depois
Encontrar uma nota escondida dentro dela.
Ok.
Que nojo.
É apenas uma metáfora.
Ah, sim.
Depois de amanhã,
estará a apresentar
a proposta no gabinete.
Eu?
Claro.
Conhece melhor o lado técnico.
Se não for você, então quem?
Mas eu...
Descontrair.
Este sistema é uma criação sua.
Sabe disso melhor do que ninguém.
Basta dizer-lhes
Seja honesto(a) e partilhe todas as suas ideias.
Eu garanto
Vai correr tudo bem.
Espera.
Existe um grande problema.
A primeira impressão é a que fica.
Não pode perder nenhum ponto por isso.
Qual a diferença entre estes dois?
A cor.
Não percebe?
Este é um pouco mais escuro,
E este possui um padrão subtil.
A cor também é mais adelgaçante.
Onde está o padrão?
Veja só?
Vá experimentar.
Aqui.
Obrigado.
Onde é o provador?
Por aqui. Siga-me.
Ok.
Já volto.
- Aqui.
- Obrigado.
O espelho está aqui.
Combina muito bem consigo.
É tipo
Foi feito à medida especialmente para si.
A sua namorada
Tem um sabor excelente.
Eu também acho.
Como é?
Parece bom.
Mérito meu.
Desculpa.
Poderia me ajudar a conseguir?
A gravata preta ali na extrema esquerda?
Claro.
Obrigado.
É bastante peculiar, não é?
As mangas são um pouco compridas.
Vamos alterá-los.
Obrigado.
Não tens de quê.
Ele é tão bonito!
Que corpo!
Eu disse-te para te vestires de forma mais formal.
Não para atrair metade da sala.
Olha aquelas mulheres ali.
Os olhos deles estão fixos em si.
Cen Jin escolheu para mim.
Não me admira.
É muito mais elegante.
do que costuma usar.
Onde está Yiyang?
Ele precisa de resultados.
de uma experiência realizada hoje.
Ele não consegue escapar.
Ele disse que está a deixar tudo
para ti e para mim.
Claro.
Principalmente você.
Nervoso?
É a mesma coisa que digo sempre.
Somos amigos.
Aconteça o que acontecer,
Nós lidamos com isso juntos.
Se o céu cair,
Vou segurá-lo
mesmo que tenha de andar na ponta dos pés.
Olá pessoal.
Lá vem ele.
Vejo todas as unidades pré-selecionadas.
Já fiz o check-in.
Vamos começar.
Primeiro licitante,
Tecnologia Tongchen.
(Todas as fotos)
Logo após terminarmos,
O diretor Li veio.
e perguntaram pela nossa empresa.
Quando fomos fundados,
e quais os projetos
temos feito isso ao longo dos anos.
Nós poderíamos dizer
Ele estava genuinamente interessado em nós.
Tudo bem.
Não tire já conclusões precipitadas.
Vamos esperar até que os resultados sejam divulgados.
Tem razão.
Mantenha um perfil discreto.
Discreto.
Certo.
Preciso de contar à minha esposa.
Ela aguardava a notícia.
Eu também me deveria apresentar.
Lembre-se de avisar o Yiyang.
Entendi.
Quando é que vai...
Deixar de se aproveitar de mim?
Ei, querida.
(Correu tudo bem.)
(Parabéns!)
(Ganho uma recompensa?)
(Já enviei.)
(Descubra você mesmo.)
Wu.
Parabéns!
- Parabéns, Wu!
- Parabéns.
Parabéns, Wu!
Wu.
Então, quando é que nos vão dar esse tratamento?
para uma refeição?
Isso mesmo, Wu.
Parabéns porquê?
Acabei de chegar. Os resultados da segunda jornada
ainda nem saíram.
Mas Wu...
Não é nada.
De volta ao trabalho, pessoal.
Volte ao trabalho.
Sentem-se, todos.
Li Wu!
Você viu?
Veja o quê?
Do que é que vocês estão a falar?
Os seus momentos.
Abra logo!
Que momentos?
(Um presente)
A Sra. Cen Jin recebeu um presente.
[*Igual à pronúncia de "Li Wu"]
Sim!
Quando é que ela postou isso?
Agora mesmo.
Porque é que não me contou?
Porque é que acha que estou aqui?
(Momento Cen Jin: Um presente)
(Notícias 126)
(Notícias de Du Xingshi)
(É oficial!)
(Que presente?)
(Foi atribuído pelo estado?)
(Tão animada!)
(Notícias de Zhang Xiaojiao)
(Ele é tão lindo!)
(O seu namorado parece-me familiar.)
(Chun está a ligar)
(Que fofo!)
Sim?
O que está a acontecer?
Porque é que tornou isso público de repente?
Bloqueou os seus pais?
Não.
Atitude ousada.
Tudo bem.
Quando tiver tempo, as bebidas são por minha conta.
Claro.
Estou a comprar as coisas mais caras.
Não há problema.
Adeus.
(Cen Qiaoyuan: Não quero chatear)
(a sua mãe,)
(Por isso não vou gostar da publicação.)
(Obrigado, pai.)
(Chamada recebida de Wu)
Desça as escadas.
Estou à tua espera.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪